2018年1月25日 周四

上午，参与公司年会、团建活动，早晨六点半起床赶路（天降大雪）路况不好半路折回公司等待安排；
下午，安排去凌舞山庄参加公司晚宴（安排坐部门领导尹萧龙的车），出发去青龙寺地铁口；

---
2018年1月24日 周三

上午，公司年会报告，代表公司技术部员工发表年会总结；

下午，在 GitHub 看了一下社区动态，看了几个比较有趣的仓库。百姓网的仓库 repo-hint，百姓网的机构账户 baixing。下午看了看 SEO 方面的资料。

---
2018年1月23日 周二

上午，修改中铁二十局页面细节；

下午，研究了三个静态代码检查工具，HTML、CSS 和 JavaScript，对应 htmlhint, csslint 以及 ESLint，npm 全局安装三个工具，配置 .vimrc 分别对三种代码进行语法检查。下午看了看李红米的 node.js 课程，主要是 Express 框架和 ejs 模板引擎，做了几个 demo code。修改了 reformat-markdown-tble 项目，增加了网站的图标，设置了 textarea 的字体。不设置 textarea 字体，格式化后的表格对不齐。

---
2018年1月22日 周一

上午，修改中铁二十局页面，销售尚瑶瑶反馈过来的问题；

下午，完成了 reformat-markdown-table 项目的网页版的自动化构建，实现了一个自定义构建任务，browserify main.js -o bundle.js。后续可以进一步完善，将代码改成函数式编程风格，将网页的文本框大小改成响应窗口大小的。大致完成了 Grunt 自定义构建任务的教案和 demo code。

---
2018年1月21日 周日

上午，中铁二十局详情页面搭建；

下午，完成中铁二十局详情页面以及其他页面需要修改的地方；

---
2018年1月20日 周六

上午，休息；

下午，约朋友娱乐（吃饭，睡觉，打豆豆）；

晚上，修改了 template-php 项目的 .gitignore 文件，重构了 template-php 的代码注释。

---
2018年1月19日 周五

上午，中铁二十局页面搭建；

下午，中铁二十局页面搭建（ladate时间插件应用）；

晚上，把 reformat-markdown-table 的网页版写好了。碰到很多问题：
- document.onload 没写出来，记错了，实际是 window.onload  
- btn.onclick = function() {} 事件响应代码报错，原因是 btn 在 window.onload 之前这个对象不存在  
- 查 MDN 文档，解决了很多问题  
- 前端开发的思路有，但是对 API 非常不熟，开发效率很低。

---
2018年1月18日 周四

上午，中铁二十局页面搭建；

下午，中铁二十局页面搭建（Raty评分插件应用）；

晚上，研究了 codepen 和 jsbin 两个网站的用法。把 JavaScript 忍者秘籍的代码传到 GitHub 上，编写了 index.html 页面。

---
2018年1月17日 周三

上午，沟通渭南市机房郭老师索要服务器远程帐号；

下午，进行项目数据打包，数据远程部署，测试，BUG调试，完整发布项目；

晚上，看了 JavaScript 忍者秘籍方面的资料，整理学习笔记。

---
2018年1月16日 周二

上午，渭南市图书馆项目新增页面搭建（3个静态页面任务）；

下午，渭南市图书馆项目新增页面搭建（3个静态页面任务）；

晚上，整理 MongoDB 的资料，在 SegAmentFault 上看 web 编程方面的资料。下午带 H5 方向课，课上看 JavaScript 编程精解电子书，并整理学习资料。

---
2018年1月15日 周一

上午，渭南市图书馆项目新增页面搭建（3个静态页面任务）；

下午，渭南市图书馆项目新增页面搭建（3个静态页面任务）；

晚上，休息（可能有周一综合症吧，周一回家什么也不想干）。

---
2018年1月14日 周日

上午，休息；

下午，休息；

晚上，看 Node.js 方面的资料。解决了 VUE 的问题，VUE 按官网手册，无法用浏览器查看页面。需要修改一下 config 下面的配置文件，把 localhost 改为 IP 地址。看了看 SegmentFault 中的 session 方面的文章资料。

---
2018年1月13日 周六

上午，休息；

下午，休息；

晚上，在家休息。在 SegmentFault 上看了看 Linux 方面的文章资料。

---
2018年1月12日 周五


上午，工作；

下午，工作；

晚上，休息。

---
2018年1月11日 周四

上午，工作；

下午，工作；

晚上，看 SPA 方面的资料，下午 H5 方向上课，课上整理 JavaScript 方面的资料。

---
2018年1月10日 周三

上午，工作；

下午，工作；

晚上，看 browserify 方面的资料。

---
2018年1月9日 周二

上午，工作；

下午，工作；

晚上，继续学习 ESLint 资料。看了看 ES6 箭头函数。学习 browserify，打算把 Reformation-MarkDown-Table 做成网页。

---
2018年1月8日 周一

上午，工作；

下午，工作；

晚上，学习了 ESLint 资料。

---
2018年1月7日 周日

上午，学习Liunx知识安装CentOS；

下午，CentOS的服务环境配置；

晚上，找朋友娱乐、吃饭、睡觉、打豆豆。

---
2018年1月6日 周六

上午，休息；

下午，休息；

晚上，Git 问题，Git 别名方案。编写了测试用例设计规范，编写了 Redmine 账户管理规范。

---
2018年1月5日 周五

上午，总司5W2H年终总结（我已经开始怀疑人生了）；

下午，总司5W2H年终总结（算了，我放弃接受现实）；

晚上，心情不好，和朋友打游戏去了荒野行动（吃鸡）。

---
2018年1月4日 周四

上午，考核表格；

下午，评优自荐书；

晚上，整理了 GitHub 各个仓库的说明文字。

---
2018年1月3日 周三

上午，年终总结（撰写）；

下午，年终总结（撰写）；

晚上，优化了 reformat-markdown-table 的正则表达式，让正则表达式更简短精悍了。

---
2018年1月2日 周二

上午，正常工作，处理上一周遗留的问题；

下午，整理了正则表达式的笔记，把 reformat-markdown-table 的正则表达式修改正确了；

晚上，看了贺永康的正则表达式课程视频，很受启发，对字符串的构造图（语法图 Syntax diagrams、又叫铁路图 railroad diagrams）有了很深刻的认识。

---
2018年1月1日 周一

上午，元旦在家休息，新的一年新的开始，github上创建新的2018Log日志，新的一年换个心情继续努力赚钱（感觉有点俗，没办法生活所迫），生活不止眼前的苟且，还有诗和远方（为了诗和远方努力奋斗）；

下午，自己做饭犒劳一下自己的胃还有2017年的辛苦劳动，后来看了 JavaScript 忍者秘籍的正则表达式章节，把 reformation-markdown-table 的正则表达式代码改了改，没有改好；

晚上，51CTO 学院看看有没有好的课程准备购买一些进行接下来的充电补充。
